Ambiente:
 - Instalar o Chocolatey para instalação do node via prompt em versão especifica.
 - Instalar o NodeJs na versão instavel com o Chocolatey. 
 - Instalar o gerenciador de pacote Yarn, pois é melhor do que o NPM.


Projeto:
 Criação do arquivo package.json
 - yarn init -y
 
 Instalação do framework para o node trabalhar com as rotas
 - yarn add express
 
 Comando para executar o servidor.
 node src/server.js
 
 Instalação da dependencia nodemon para reiniciar o server automaticamente quando houver alterações de código em desenvolvimento (-D)
 Necessário criar o script no package.json
 yarn add nodemon -D
 
 Instalação e configuração da base de dados MongoDB foi online no MongoDB Atlas.
 Configurações:
  - Criar Cluster (servidor)
  - Criar User
  - Liberar Network Access
  - Obter a string de conexão
 
 Instalação do ODM mongoose para facilitar a interação (sintaxe) com o banco de dados.
 yarn add mongoose
 
 Instalação do pacote para fazer requisições a APIs externas.
 yarn add axios
 
 Instalação do pacote para realizar configurações de acesso a API desenvolvida.
 yarn add cors
 
 Criação de um projeto React
 yarn create react-app frontend
 
 Executa a aplicação.
 yarn start
 
 Instalação da lib para trabalhar com roteamento no react.
 yarn add react-router-dom
 
Informações:
 - O NodeJs venho do Google Chrome, é uma plataforma construida em cima da linguagem Javascript.
 - O motor v8 do goole chrome é utilizado para processar os scripts de javascript, portanto o NodeJs utiliza esse motor v8 para rodar o javascript no backend.
 - O React utiliza o babel e o webpack para automatizar o processo de transpilação do código (javascript com html) de uma forma que o navegador entenda.
